دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 20]
تريد حقوق تحالف السيف
ومع ذلك يرفضون الالتزام بقواعدها.
وهذا شيء لا يمكننا الموافقة عليه.
هل انتما الاثنان تقصدان
هذا إما
أنا أكون
غير جدير بالعمل
كضيف شرف للتحالف
أو ذلك
تحالف السيف نفسه
هل لا يستحق أن يكون له
ضيف شرف على الإطلاق؟
منذ أن دخل السيد تانغ إلى جيانغهو،
كل أفعاله
لقد أثبت جدارته
ماهر في فنون القتال
ولا مثيل له في الذكاء.
إذا رفضناه الآن،
سيجعلنا نبدو
ضيق الأفق،
غير قادر على تحمل الموهبة الصاعدة.
لكن السيد تانغ،
لقد تجاهلت القواعد دائمًا
وذهبت حيث شئت.
أنت الآن ترغب فجأة
في الانضمام إلى تحالف السيف،
مدعيا أنهم يخدمون
السلام في جيانجهو.
ألا يبدو هذا مشبوهًا؟
إذا انضممت إلى التحالف
بلا رغبة أو طموح،
الخدمة عن طيب خاطر تحت الآخرين،
ألا سيكون ذلك أكثر غرابة؟
وبما أنني أرغب
في أن أكون ضيف الشرف،
يجب عليكم يا سادة السيوف
أشعر بالاطمئنان بدلا من ذلك.
ألا يظهر ذلك بالضبط؟
أنني على استعداد
تحمل المسؤولية
لتحالف السيف؟
لقد ألقى متجر Fengliu بالفعل
jianghu في حالة من الفوضى.
الآن أكثر من أي وقت مضى،
لا ينبغي لتحالف السيف
أن يقع في الفوضى.
لا يمكننا أن نقبل
رجل لا يمكن السيطرة عليه وخطير.
لذا،
ما تقصدونه هو،
تحالف السيف الحالي
لا يحتاج إلى أي تغيير
للوقوف ضد متجر فنغليو؟
هل هذا صحيح؟
انا أفهم الآن.
في فهمهم،
كلما زادت القوة،
كلما كان الخطر أكبر.
انا أؤمن
الجميع هنا
لديه العزم على القتال
متجر فنغليو حتى الموت.
ولكن إذا كان العزم وحده كافيا،
هل تحالف السيف
هل لا تزال غير منظمة إلى هذا الحد؟
إذا تمكنتم جميعا من الفوز
من خلال المخاطرة بحياتك،
ثم السيد شاو
لن يكون لدي
دعني، تانغ ليسي، أقف هنا اليوم.
ماذا قلت للتو؟
متجر فنغليو ليس عصابة
من اللصوص الصغار،
ولا قطاع الطرق الجبلية.
لم يقتصروا فقط على
الطموح
لإغراق العالم في الفوضى
ولكن أيضا خطط ماكرة لا نهاية لها.
العدو يتقدم بشراسة -
ولكن تحالف السيف؟
لا يزال متمسكًا بالقواعد القديمة
ويرفض التغيير.
أليس هذا طلبا للتدمير؟
السيد تانغ،
هذا هراء!
السيد شياو،
ما يحتاجه التحالف الآن
ليس الحذر
ولكن تغير.
فقط إذا انضممت
هل سيكون هناك بصيص أمل؟
إذا لم يكن لديك الشجاعة
لتقبلني
كيف يمكنك التحدث عن
هل لديك الشجاعة
لمحاربة متجر فنغليو؟
بما أنك تتودد إلى الموت،
ما الفرق هناك
بين الموت المبكر
والموت في وقت لاحق؟
توقف عن الكلام الهراء.
أو ربما—
أنت تخاف مني…
أكثر مما تخاف من ليو يان؟
نحن لا نخاف منك!
الجميع، اهدأوا.
السيد تانغ هو حقا
حاد الذكاء وسريع اللسان.
نحن الستة
لا أستطيع أن أجادلك بمفردي.
لكن،
تعيينك
كضيف الشرف
هي مسألة ذات أهمية كبيرة.
وفقًا لقواعد إجراءات تحالف السيف ،
لقد بدأنا نحن الستة التصويت.
[تعيين تانغ ليسي
كضيف شرف]
[يتطلب موافقة السلف،
وإلا فلن يتمكن من المضي قدمًا.]
لذلك اليوم،
نحن لسنا هنا للمناقشة معك
فقط لإعلامك بالنتيجة.
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني
مع نتيجة التصويت هذه في متناول اليد،
لم يعد قرار السيد شاو مهمًا.
إلا إذا
يمكنك أن تقلب الأمر بطريقة ما
القواعد المنصوص عليها
من قبل السلف.
يسمون أنفسهم صالحين،
ومع ذلك فإنهم وقحون للغاية.
ولكن هذا جيد
ليست مشكلة على الإطلاق.
فوكسي تانغ،
إذا كان هذا المكان لا يتسع لك،
يمكنك دائمًا
العثور على مكان آخر سيقوم بذلك.
دعنا نذهب.
انتظر لحظة.
المعلم بوزو.
لقد أتيت إلى...
سمعت أن السيد تانغ وصل
إلى تحالف السيف،
لذلك جئت على الفور.
المعلم بوزو،
هل أنت هنا
لتجعلني أحترم اتفاقيتنا الآن؟
لقد وعدتني ذات مرة
أنه بمجرد وصولك إلى تحالف السيف،
سوف تقاتلني
في مملكة تشينغيانغ.
لا يوجد وقت
مثل الحاضر.
قبل أن نبدأ،
أريد أن أعرف
سيد بوزو، سواء كنت أنت أيضًا
غير راغبين في رؤيتي
هل تتولى مقعد ضيف الشرف؟
أنت تفعل الأشياء دون مراعاة
للاتفاقية.
سامحني، ولكنني لا أستطيع التسامح مع ذلك.
يبدو أنه
لقد أساءت فهمي.
سوء فهم
ينبغي توضيح ذلك.
سنتحدث بعد القتال.
الجميع،
بمجرد أن يتم تحديد المبارزة،
سأرى السيد تانغ شخصيًا.
ثم،
لن أزعج اجتماعك أكثر من ذلك.
دعنا نذهب.
السيد تانغ والماجستير Puzhu
يتبارزون في عالم تشينغيانغ!
اسرعوا لنذهب ونشاهد!
هل هي حقا روح الثعلب،
السيد تانغ ليسي؟
هل هو حقا قوي
كما تقول الشائعات؟
اذهب وانظر بنفسك!
دعنا نذهب!
[قمة السماء]
[مملكة تشينغيانغ]
لماذا القتال في عالم تشينغيانغ؟
هل هناك سبب خاص؟
ربما لجعل الأمر يبدو أكثر رسمية.
منذ زمن طويل، السلف تشاو كوانيانغ
أقيمت
هنا بطولة فنون القتال في السهول الوسطى،
إنشاء ستة سيوف إلهية
وأوكلوها
إلى ستة من أساتذة عصرهم.
وكان هذا هو أصل تحالف السيف.
ويقال أنه عندما صعد السلف
في وضح النهار،
طاقة سيفه ملأت السماء والأرض،
استدعاء التنين الذهبي من السماء.
ثم ركب التنين وصعد.
توقف هنا.
نحن نأخذ هذه الحكايات كقصص.
هل تصدقهم فعلا؟
بالطبع نفعل ذلك.
كل تلميذ من تحالف السيف
يكرم السلف بشكل عميق.
السيد تانغ،
لو سمحت.
تقنية الضوء.
النجوم متناثرة في السماء!
هل كل هذا ضروري حقا؟
♪ أراضي شاسعة ♪
♪ والسماوات بلا حدود ♪
♪ العالم في حالة اضطراب ♪
المعلم بوزو،
♪ العواصف تتصاعد ♪
لقد حان الوقت.
♪ الأبطال يقفون بفخر ♪
♪ إرادتهم مثل الفولاذ ♪
كما هو متوقع…
♪ خلال العاصفة والصقيع،
السيوف التي يحملونها ♪
♪ قطع كل الشر
بين السماء والأرض ♪
♪ نيران الحرب تجتاح العالم ♪
♪الخير لم ينتصر على الشر بعد ♪
♪ القمر في الماء ♪
♪ يحمل الأحلام الضائعة ♪
♪ العالم في متناول اليد ♪
السحب المتدفقة تكسر الماء!
♪مختبئ في قلب المحارب ♪
♪ البحار والأراضي التي لا نهاية لها ♪
♪انتظر شغفي المشتعل ♪
♪ في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي ♪
♪ بقوة عليا،
أتجول بحرية تحت السماء ♪
هذا هو…
♪ مجنون ويضحك
مثل بوذا أو شيطان ♪
طاقة السيف المتبقية
عندما تجاوز السلف
عالم الفراغ المكسور.
♪ هدير، والرياح والسحب تعوي ♪
♪ انظر إلى الأرض، التي يبلغ عرضها أميالاً ♪
♪ حيث تتدفق الأمواج المتدحرجة ♪
♪ في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي ♪
♪ بقوة عليا،
أتجول بحرية تحت السماء ♪
♪ مجنون ويضحك
مثل بوذا أو شيطان ♪
♪ هدير، والرياح والسحب تعوي ♪
السلف يكشف عن روحه!
اركع.
♪ لا جنون، لا نار ♪
♪ كيف يمكن أن نطلق على أحد لقب البطل؟ ♪
لقد عاد السلف إلى السماء!
يعلو!
أمس،
لقد ظهر السلف في حلمي.
لم أصدق ذلك في البداية.
لذا جئت اليوم لدراسة جدار السيف
و الى
اطلب تأكيد السلف.
ما الذي تريد تأكيده
يا سيد شاو؟
قال الجد تشاو
أن تحالف السيف
سوف نرحب برجل قريبا
مبارك بالحكمة والشجاعة.
سوف يساعد عالم الفنون القتالية
في تجاوز أعظم محنته،
استعادة السلام إلى جيانغهو.
والآن يبدو الأمر...
شين،
أتذكر أن أحدهم قال في وقت سابق
أنه ما لم يتم إلغاء القواعد التي وضعها السلف
...
هل يعد هذا موافقة منه؟
إذا لم يكن كذلك،
ألا يعد هذا تحديًا للسلف؟
لدينا ضيف شرف.
[إمبراطوري]
لم أكن أعلم أنك سوف تزورني.
سامحني لأنني لم أحييك في وقت سابق.
المعلم شاو،
جبل كلاود يعيش حقا
إلى اسمها
باعتبارها واحدة من أفضل المناطق في السهول الوسطى.
بينما كنت واقفًا عند مقدمة قاربي،
رأيت تنينًا ذهبيًا
يحمل الشمس بين فكيه
والغيوم المشعة تتدفق بلا نهاية.
لقد كان مشهدا عجيبا حقا.
مثل هذه المشاهد لا تظهر كل يوم.
فقط لأن السلف
كشف عن روحه اليوم
أن مثل هذا المشهد قد شوهد.
سأكون صادقا معك.
حتى أنني كنت أشهد ذلك
للمرة الأولى.
هل هذا صحيح؟
المعلم شاو،
لماذا كان سلف تحالف السيف
يظهر نفسه اليوم؟
ربما كان لدى السلف شيئا
أراد أن يخبرنا.
ولكننا أغبياء للغاية
لا أستطيع فهمه بعد.
زيارتك الشخصية لتحالف السيف
وهذا يدل على مدى جدية
جلالته في التعامل مع هذه المسألة.
نظرًا لأن الأمر يتعلق بـ Yique Yinyang،
نحن بالتأكيد لا نستطيع أن نأخذ الأمر باستخفاف.
ومع ذلك، سيد شاو،
لقد جئت اليوم
تحمل رسالة
من جلالته.
بأمر ملكي:
من هذا اليوم فصاعدا،
حملة تحالف السيوف
ضد متجر فنغليو
يجب أن يكون لديه كل الأسلحة
والدروع التي يحتاجها
تم توفيرها بالكامل من قبل البلاط الإمبراطوري.
سيتم إرسال 3000 جندي مدرع
للدعم،
إلى جانب 50 ألف تايل من الذهب،
لضمان الإبادة الكاملة
لمتجر فنغليو.
-نحن ممتنون لجلالة الملك.
لو سمحت،
خذ مقعدك.
50,000 تايل-كثير جدًا!
هذه اخبار رائعة.
أين ليسي؟
لقد هرعت إلى هنا
لأني تلقيت رسالته.
عراب.
كنا نتحدث عنك للتو.
لماذا كنت مختبئا هنا؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
لقد انضممت إلى تحالف السيف،
وهذا يجعلني سعيدًا حقًا.
معك هنا، أستطيع أن أرتاح بسهولة.
وأنا أؤمن جلالته
وسوف أشعر بالارتياح أيضًا.
في الواقع، لم أفعل ذلك بعد.
تعيين السيد تانغ
كضيف شرف
من تحالف السيف
إنها نعمة لنا جميعا.
ألا توافقون الجميع؟
نعم.
السيد تانغ،
لو سمحت.
فوكسي تانغ
جلب البلاط الإمبراطوري
لدعمه.
الآن هؤلاء سادة السيوف القدامى
لن يكونوا قادرين على الاعتراض، أليس كذلك؟
تانغ سين؟
ماذا يفعل هنا؟
المعلم شاو،
رؤية مدى اتحاد تحالف السيف،
لا أعتقد أن متجر Fengliu
يشكل تهديدًا كبيرًا.
بالفعل.
وجوه،
الشيء الذي طلبت مني أن أحضره—
لقد أحضرته.
شكرا لك يا عراب.
اليوم،
بينما عرابي،
المعلم شاو،
وكل أساتذة السيوف حاضرون،
لدي إعلان أريد أن أقوله.
من فضلك، السيد تانغ، اذهب.
اليوم،
بصفتي رئيس غرفة وانكياو،
لقد قررت
للتبرع بـ 100000 تايل من الذهب
لتمويل المعركة
ضد متجر فنغليو.
هذه الـ 100000 تايل من الذهب
سيتم توزيعها فقط على
المحاربون
الذين يقفون ضد متجر فنغليو.
أي طائفة راغبة
للمساعدة في الحملة ضدهم
والخضوع للقيادة الموحدة
يجوز لهم تسجيل أسمائهم.
شين،
فوكسي تانغ
يتبرع بالكثير من المال
إلى تحالف السيف.
الكثير من الذهب!
هل يجب أن يموت أي شخص؟
محاربة متجر فنغليو،
سيتم دفع 50 تايلًا كتعويض.
جميع النفقات الأخرى
للحصص والإمدادات
وسوف يأتي أيضًا من هذا الصندوق.
بمجرد تدمير متجر Fengliu،
أي رصيد متبقي
سيتم إدارتها من قبل تحالف السيف
وموزعة بالتساوي بين
تلاميذ الطائفة
المسجلين في القائمة.
سيد غرفة وانكياو،
أشكرك على كرمك.
منذ أن أتيت
إلى تحالف السيف
كضيف الشرف،
شؤون التحالف
أصبحت الآن ملكي أيضًا.
أي مبنى يحتاج إلى إصلاح،
أية مواد يجب تجديدها،
سواء كان ذلك
الأحكام،
الأسلحة،
أو الطب،
سأبذل قصارى جهدي لتوفير ذلك.
ممتاز!
منذ
السيد تانغ بار وكريم للغاية،
انا اقترح
نقيم مأدبة عشاء
في جبل كلاود الليلة
وشرب بشغف
مع السيد تانغ.
دعونا نشرب ضغائننا بعيدا!
ماذا تقولون جميعا؟
ماذا تعتقد؟
فكرة جيدة!
السيد تانغ؟
فكرة جيدة.
سيكون شرف لي.
ثم الليلة،
لن أغادر حتى نكون جميعا في حالة سُكر.
دعونا نشرب ضغائننا بعيدًا.
تشي، شين،
المنظر هنا جميل، أليس كذلك؟
السيد تانغ،
ترتيباتي هذه المرة—
هل كانت مرضية؟
المعلم شاو، ترتيباتك
لقد كانت حقا أبعد من توقعاتي.
لقد رأيت
الحالة الحالية لتحالف السيف.
لو كنت سأقمع المعارضة بالقوة،
تلك الأصوات المعارضة
سوف تصبح أقوى فقط.
لذلك كان علي أن أدعوك
لتظهر في هذه اللحظة بالذات.
إن يومًا قبل ذلك أو يومًا بعده
لن ينجح.
إذن لقد زورت
مظهر السلف، هاه؟
أبقي صوتك منخفضا.
تلك الـ 100000 تايل من الذهب
جاء منه.
يمين.
عندما لمس السيد تانغ جدار السيف،
طاقة السيف
تنفجر حقا من الداخل.
لا يمكنك تزييف شيء حقيقي.
بالضبط.
طاقة السيف في عالم تشينغيانغ
تتراكم كل 60 عامًا.
عند تعرضها لقوة خارجية،
فهو يطلق ظواهر قوية.
إنه مثل الماء الذي يفيض
عندما يكون الإناء ممتلئًا.
كيف يمكن أن يكون هذا مزيفًا؟
انا ارى الان.
كان لا بد أن يكون الأمر كذلك اليوم.
مازال هناك شيء واحد
لا أفهمه.
المعلم بوزو—
لماذا هو على استعداد لمساعدتنا؟
لأنك لست ماكرًا
كما كان يعتقد،
وهو ليس متشددًا
كما كنت تعتقد.
مع السيد بوزو إلى جانبنا،
الآن،
لن يجرؤ أحد على استفزازك مرة أخرى.
-من فضلك.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
إلى الأمام.
من هنا.
السيد تانغ،
شين،
ينفق،
انت هنا.
من قام برص هذه الحجارة؟
إنهم يبدون لطيفين للغاية.
تشي، لا تفعل ذلك!
حجر.
-ستون، توقف!
-توقف!
أنت صغير جدا
لكن بالتأكيد لديك قوة لا تصدق.
هل تدرك
هل كان بإمكانك قتل شخص ما إذا فعلت ذلك؟
سحابة، أنظر إليك،
ضربه طفل.
لقد فاجأني
ولم أتهرب.
لقد ولد بقوة لا تصدق.
لكن مزاجه سيء.
هكذا هو ستون.
إنه لا يتحدث كثيرا
ويقضي أيامه في تكديس الحجارة،
ثم إسقاطهم مرة أخرى.
جسماني استثنائي.
ولدت بقوة لا تصدق.
وحركاته رشيقة.
المعلم شاو.
من هو تلميذه؟
لقد رأيت ما هو عليه.
مع هذا المزاج الذي يتمتع به،
حتى لو كان هناك من يحبه،
سوف ينتهي بهم الأمر
اضطر إلى التراجع في نهاية المطاف.
حسنًا، يكفي هذا القدر من الحديث عن ذلك.
الحجر منسحب من الطبيعة.
إذا كنت تريد أن تقترب منه،
سيتعين عليك أن تتواضع أولاً
لخفض حذره.
وأيضا—
لا تلمس حجارته.
بهذه الطريقة، لن ينظر إليك كتهديد.
السيدة شي،
لقد كنت هنا لبضعة أيام فقط،
أليس كذلك؟
ولكنك قد اكتشفت ذلك بالفعل
كيف يتصرف هذا الشاب؟
لأنه بسيط التفكير أيضاً.
دعنا نذهب.
عندما لا يكون هناك أحد حولك،
سوف يظهر نفسه.
السيد تانغ،
دعنا نذهب.
من هنا.
احرص.
لا تلمس الحجارة.
من هنا من فضلك.
جناح تينغيون —
يبدو مريبًا مثل
مكان ما يجب أن أعيش فيه.
فوكسي تانغ محظوظ جدًا.
ماذا تعتقد؟
جميل.
انا اتحدث عن الرافعة.
طبطب.
ولكن العار...
من العار أن أحد الأوعية صغير جدًا
بحيث لا يمكن طهيه بالكامل.
كبير شيويه؟
لماذا لم تخبرني؟
لا يمكنك التغلب على طفل،
والآن أصبحت تخاف بسهولة أيضًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنت أمر فقط
ولكن بعد ذلك سمعت أن شخصًا ما كان
يحمل صناديقًا فوق صناديق
من الذهب إلى تحالف السيف.
لذا جئت للانضمام إلى المرح.
لا تأخذ بضعة سبائك؟
ما هذا الهراء؟
بضع سبائك فقط؟ هل تمزح معي؟
إذا قمت بالتحرك،
سوف آخذ صناديق منه.
على أية حال، إنها مجرد مصادفة.
أخبرني-
أين هذا الثعلب؟
في بحيرة وينشين.
هل وصلت إلى جبل السحاب؟
للتحميل المجاني؟
انتبه لفمك!
هل ليس لديك أي شيء جيد لتقوله؟
ما الأمر مع هذا الافتقار إلى الروح؟
لم تتعافى من إصاباتك؟
أنا في حالة معنوية جيدة.
أنت مخطئ، يا كبير شيويه.
بخير.
ولكن هناك شيء واحد
أنا لم أخطئ في ذلك.
عدد لا يحصى من الجرار من النبيذ القديم
لقد تم إخراجهم
من قبو تحالف السيف.
لقد سمعت
السيد تانغ سوف يشرب
مع سادة السيوف.
انا جديد هنا
والشرب هو الطريقة التي يتعرف بها الناس على بعضهم البعض.
فكم عدد الناس
هل تخطط للتعرف على؟
النبيذ شيء صعب
يكفي فقط دواءً؛
الكثير منه هو السم.
هناك العديد من أساتذة السيوف
في التحالف.
وسوف يتناوبون على الشرب معك.
مع قوتك الداخلية المحدودة،
ما هي كمية النبيذ التي يمكنك التعامل معها؟
إن التقيؤ سيكون محرجًا فقط؛
إن الإفراط في الشرب وإيذاء نفسك
هو مصدر القلق الحقيقي.
ماذا عن هذا؟
أعطني هذا القدر من المال
والليلة
سأكون صديقك في الشرب
وخذ نصف المشروبات لك.
فكر في الأمر—
بمجرد أن يبدأ الشرب حقًا،
جميع أنواع الغوغاء
سوف يستغل الوضع
وأهنئك.
السيد شيويه الأكبر، ألا تفعل الشيء نفسه؟
استغلال الوضع؟
أنا أعرض عليك المساعدة.
لا أريد رؤية شخص في عمرك
يشرب نفسه حتى الموت.
أنا أعطيك بالفعل
معدل الصداقة.
فكر في الأمر.
النبيذ الذي سيحضرونه إليك
كلها محلية الصنع وقوية.
من يعلم ماذا وضعوا فيهم؟
الثعابين، والحشرات، وحتى الفئران ربما.
حتى لو كنت بصحة جيدة تماما،
لا يزال لا يمكنك شرب الكثير.
إذا لم أستطع التعامل مع الأمر،
هل تعتقد أنك تستطيع ذلك، يا كبير شيويه؟
بالطبع…
بالطبع لا أستطيع أن أشرب الكثير أيضًا.
لكنني أعرف متى أتصرف بذكاء.
ماذا عن هذا؟
نحن نعمل معا
وأحرق كل الخمر قبل الوليمة.
ماذا تعتقد؟
بعد وقت قصير من وصولي
إلى تحالف السيف،
اشتعلت النيران؟
يبدو هذا الأمر مشؤومًا، ألا تعتقد ذلك؟
أود أن أقول دعونا ننسى ذلك.
السيد تانغ،
المأدبة جاهزة.
يسألك أسياد السيوف
متى ستنضم إليهم.
سأكون هناك حالا.
في الحقيقة،
إعادة تنظيم تحالف السيف
أليس هذا عاجلا؟
لكن
لن يرى متجر Fengliu الأمر بهذه الطريقة.
مثل هذا الرجل الذكي،
لكنهم يفعلون دائمًا أشياء حمقاء.
-تحياتي، السيد تانغ.
الرجاء من الجميع أن يأخذوا مقاعدهم.
الجميع،
دعونا نشكر غرفة وانكياو للسيد تانغ
لدعمها السخي.
فلنرفع جميعا نخبًا له!
السيد تانغ.
السيد تانغ،
لو سمحت.
هنا هو
نخب لكم جميعا.
لم أكن أعتقد أن السيد تانغ
يمكن أن نتفق بشكل جيد
مع الجميع.
كم هي ساذجة!
عندما يضع فوكسي تانغ هدفه
في سحر الناس،
لن يكرهه أحد.
هذا النبيذ خفيف جدًا.
هذا هو النبيذ السيد تانغ
تم جلبها من غرفة وانكياو.
إنه جيد بالتأكيد
لكن
تحالف السيف
لديه نبيذه الخاص.
أتساءل عما إذا كان السيد تانغ
هل تجرؤ على تجربته؟
عندما تكون في روما، افعل كما يفعل الرومان.
الليلة،
أيا كان النبيذ الذي تحضره لي،
سأشربه.
انتقل إلى الأوعية الكبيرة!
وقال السيد تانغ أن
نفسه.
لقد سمعتموه جميعا.
احضروا النبيذ!
لقد جاء السيد تانغ من بعيد كضيف.
إنه جديد هنا
لذلك لا ينبغي لنا أن نتحالف ضده.
في كل مرة يشرب فيها وعاءً من النبيذ،
اثنان من جانبنا
سيشرب كل واحد وعاءين.
السيد تانغ،
هل هذا يبدو عادلا؟
كيف يكون ذلك عادلا؟
الكثير منكم ضده وحده
هل تسمي هذا عدم التعاون معه؟
في الواقع، أجد هذا عادلاً تماماً.
ألا ترى أنني أساعدك؟
حسنا إذن.
اسمحوا لي أن أكون أول من يشيد بالسيد تانغ.
السيد تانغ،
هذا الوعاء من النبيذ ليس نبيذًا عاديًا.
هذا هو بلدي
نبيذ المرارة الثعبانية عمره 20 عامًا.
رائحتها فظيعة.
من يشرب هذا؟
إنها تحمصني.
ما علاقة هذا بك؟
أنت…
اشربه
سوف أكون سعيدًا إذا قتلك.
ينفق.
السيد تانغ.
لو سمحت.
عظيم.
جرب نبيذي، السيد تانغ.
يا لها من مهارة! لم يسكب قطرة واحدة.
قليلون هم من يستطيعون أن يضاهوا روحه.
بالفعل.
اعتقدت
أنه كان فقط يرمي بثقله حولها،
لكن لديه حقا
القوة والشخصية.
يكشف النبيذ عن الطبيعة الحقيقية للإنسان.
مع هذه الروح،
لقب ضيف الشرف
يناسبه تمامًا.
السيد تانغ.
التسامح مثير للإعجاب، السيد تانغ.
لكن
الشرب بهذه الطريقة
لا يزال غير مرضي بما فيه الكفاية.
هل تجرؤ على الشرب من جرتي؟
ماذا تعتقد؟
هل هناك أي شخص آخر يريد أن يشرب معي؟
رائع.
ما هو الخطأ؟
هل لا تزال قلقا بشأن السيد تانغ؟
ما الذي يدعو للقلق؟
أنا فقط خرجت للنزهة.
كل من في تحالف السيف،
مع أساتذة السيوف السبعة
بمن فيهم أنا،
عادة ما يتم الترابط من خلال الملاكمة.
ولكن إلى جانب ذلك،
هناك طريقة أخرى
لأولئك الموجودين في جيانغهو
لبناء الصداقات.
السيوف والشيوخ في التحالف
لديهم شخصيات مختلفة،
لكنهم جميعا يحبون الشرب
وهم جيدون فيه.
هتافات!
لن نترك الليلة رصينين.
تعال انضم إلي.
قدرة السيد تانغ على تناول الكحول
إنه أمر رائع حقًا.
السيد تانغ، يجب أن أشكرك.
بدونك،
هم…
لن يجرؤوا
اشرب نبيذ مرارة ثعباني.
منذ مجيئي إلى تحالف السيف،
لم افعل ذلك مرة واحدة
استخدمت سم الثعبان مرة أخرى.
أخشى أن يقولوا
إنه أمر خفي
وسميها غشًا.
سيد السيف الثاني
أنت في حالة سكر.
لا، أنا لست في حالة سكر.
السيد تانغ، اسمح لي أن أخبرك بسر.
في الماضي، لم أكن أُدعى سيد الثعبان.
لقد تم تسميتي بالقديس السام.
إنها ليست شكوى على الإطلاق!
أنا سياف
ومع ذلك فإنهم يجعلونني أحتفظ بالحسابات.
لا أجرؤ على اختلاس عملة واحدة.
لا أجرؤ على أخذ حتى عملة واحدة.
ولكن الدفتر...
الدفتر هو فقط...
لا يمكن أن يكون متوازنا.
كل عام…
كل عام، يجب عليّ
أن أبحث في جيبي الخاص
لملء الفجوات.
ولا أجرؤ
أخبر أي شخص عن ذلك.
تحالف السيف كبير جدًا،
أليس كذلك؟
متى سأتمكن
من ملء جميع الفجوات؟
السيد تانغ،
دعونا نشرب.
بالتأكيد.
سيد السيف شانغوان؟
هتافات!
فقط عن طريق شربها تحت الطاولة
هل سيعتبرونك واحدا منهم؟
الوجوه
يترك وراءه حياة
من الثروة والترفيه
ويصر على الانخراط
في صراعات جيانغهو.
إنه يجلب المتاعب لنفسه فقط.
لا أستطيع إقناعه مهما كان الأمر.
بمجرد أن يتم إخماد فوضى متجر فنغليو،
ويعود الجيانغو إلى السلام،
جلالته يمكنه أن يرتاح بسهولة.
المعلم شاو،
في الواقع، هذه المرة،
هناك شيء آخر
جلالته يحتاج إلى التحالف
المساعدة مع.
يسعدنا أن نساعدك.
من فضلك قل لي.
جلالته لديه ابنة
اسمه لانغ يا.
منذ أكثر من 10 سنوات،
دخل ييكي ينيانغ إلى المحكمة
وتسبب في حالة من الفوضى.
صاحب الجلالة
عوقب
بسبب عزل ييكي ينيانغ.
أثناء الاضطرابات،
تم فصله عن الأميرة.
في ذلك الوقت كانت الأميرة
تبلغ من العمر ثلاث سنوات فقط.
والآن أصبحت في العشرين من عمرها تقريباً.
الفوضى التي سببها متجر فنغليو
لقد جعل جلالته مرة أخرى
تذكر ابنته المفقودة.
لذلك،
ويأمل جلالته أن يغتنم هذه الفرصة
أن أعهد إليكم يا رفاق
مع مهمة
البحث عن الأميرة.
هل لديها أي
الرموز أو علامات الميلاد أو ما شابه ذلك؟
الإمبراطورة مرة واحدة
كان لديه وشم فراشة
على جسد الأميرة،
والتي يمكن أن تكون بمثابة علامة تعريفية.
ما هو نوع وشم الفراشة؟
إذا كان الرسم متاحًا،
-هل يمكن تزوير الوشم؟
-نعم.
وشم الفراشة هذا—
فقط الإمبراطور والإمبراطورة
اعرف تصميمه الدقيق.
إذا تجرأ أحد على التظاهر،
هذه خيانة للسيادة
ويعاقب عليها بالإعدام.
ربما بالنسبة لك،
البناء سهل
والتدمير أسهل.
ولكن بهذه الطريقة، لن تتمكن من امتلاك أي شيء.
فقط عندما تستطيع كبح نفسك
من هدمه
هل يمكنك حقًا المطالبة به باعتباره ملكك؟
♪ لا أحد يمر، والزهور تتساقط ♪
♪ إنه مثل رحلة ذهاب وإياب ♪
♪ ضيوف على الباب، لا فرح ولا حزن ♪
♪ تنبت بودي بين الحاجبين ♪
♪ لقد أتيت، ولكنك لست هنا ♪
♪ فقط الرياح والمطر ♪
♪ ينتهي مسار الجبل،
وتهب رياح لطيفة ♪
♪ اختفت الغيوم، الليل هادئ،
والطيور تغني وحدها ♪
لا تخف.
هذا هو برج زهودي.
♪ في الليلة الباردة التي لا تنتهي ♪
من الآن فصاعدا،
♪ الغريب هو الهلال ♪
لن يجبرك أحد بعد الآن.
عليك ان تؤمن  بنفسك.
♪ الناي يتلاشى بعيدا ♪
لن تؤذيه.
♪ ما هو مألوف سوف يتغير أيضًا ♪
♪ الجليد يذوب في النخيل ♪
♪ الأيدي تدفئ الروح ♪
لمسها.
♪ أحلم بك مرة واحدة،
وأفتقدك 10000 مرة ♪
♪ أصوات الربيع تنكسر،
والأحلام لا تستيقظ أبدًا ♪
يرى؟
إنه يحبك فعلا.
♪ تغرق الأصداء في موجات صامتة ♪
♪ تجاوز العديد من الكلمات ♪
♪ في طريق العودة، مصباح زيت نصف مضاء ♪
♪ بقع الحبر الرطبة تتدفق وتفيض ♪
"الطبيعة البشرية"
"هو جيد أصلا."
♪ تمنى ما هو متفائل،
واترك الغضب في يوم واحد ♪
♪ اشتاق إلى ما يمكن أن تشتاق إليه،
وكن على قدر توقعاتك، ولا تترك نفسك أبدًا ♪
يبدو أن…
أنت، مثلي القديم،
بحاجة إلى شخص صبور
لأعلمك.
أين ذهب ليو يان؟
تانغ ليزي
لا بد أن يكون قد قال له شيئا.
خلاف ذلك،
طالما أن ليو يان على قيد الحياة،
لقد كان قد عاد
إلى جناح Xiuyu Peony.
لم يعود.
لابد أنه ذهب إلى مكان ما
وهذا ما يهمه أكثر.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
[برج زهودي]
انا أفهم وضعك.
ومن ثم من اليوم فصاعدا،
انا أخوك.
هذا المكان
هو منزلك.
دعنا نذهب.
"الطبيعة البشرية..."
"هو جيد أصلا."
"الطبيعة البشرية جيدة في الأصل"
وسائل
عندما نأتي إلى هذا العالم،
نحن طيبون بطبيعتنا.
هل أنا أيضا؟
بالطبع.
نعم،
أنت ألطف الجميع.
ماذا تفعل؟
أعيدها.
لماذا تطاردني؟
عشبة شيانلينغ تستخدم لصنع الحساء،
ليس لتغذية الحشرات الملعونة.
دعني أطعمه للحشرات أولاً.
أعدها لي.
لا تطاردني!
إذا كنت تريد ذلك،
اذهب واختر بعضًا بنفسك.
عد.
لا تطاردني.
إنها بلورة قلب فانغ تشو.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
جثة فانغ تشو
لا يزال في برج زهودي.
لقد استخدمت قصر بيلو
تابوت الكريستال الخالد للحفاظ عليه.
تانغ ليكي,
لقد قررت أن أثق بك مرة أخرى.
حشرة ذات جناح مخفي.
يبحث.